කන්නව-සන්. කමේගාවා-කුන්.
මම ඔය දෙන්න එක්ක කතා කරන්නද?
බීම සාදයක්, ඔබ කියන්නේ?
Yup.
Yamaga-san අපේ ඔෆිස් එකෙන්
ඉක්මනින් විවාහ වෙනවා.
සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
වාව්, ඒක අපූරුයි.
විවාහක... H-කොතරම් අපූරුද...
ඒක මට මතක් වෙනවා... අම්මා කතා කළා එයාට මාව හඳුන්වලා දෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා...
අපි තවම ඔබව පිළිගැනීමේ
සාදයක් නොපැවැත්වූයේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද, Kamegawa-kun?
ඒ නිසා මම කැමතියි අපි විවාහ උත්සවය එකට එකතු වෙනවාට
සහ ඔබේ රැකියාව එක් බීම සාදයකට.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
දැන්,
මම ඔබ දෙදෙනාට විශේෂයෙන් කතා කිරීමට හේතුවක් ඇත.
මට ඔබෙන් අසන්නට අවශ්‍යයි, Kamegawa-kun,
සාදය සංවිධානය කරන්න.
කුමක් ද? මම?
මම හිතන්නේ එය නවකයෙකුට ප්‍රයෝජනවත් වේවි
අමුත්තන්ට සංග්‍රහ කරන ආකාරය ඉගෙන ගැනීමට මෙම අත්දැකීම භාවිතා කිරීමට.
මම - මට පේනවා.
කන්නව-සන්, ඔහුට මේ සඳහා අත දෙන්නට වග බලා ගන්න.
- ඔහුට හොඳ අවන්හල් කිහිපයක් පෙන්වන්න.
- ඔව්, සර්.
මම ඕනෑම හොඳ ස්ථාන දන්නවා වගේ!
මම කවදාවත් මිනිස්සු ආශ්‍රය කරන තැන්වලට යන්නේ නැහැ!
ප්‍රීතිමත් යුවල සඳහා තෑග්ගක්
තෝරා ගැනීමට මට ඔබ දෙදෙනාගෙන්ද ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
තේරුනා.
අවන්හලක් සොයා ගැනීම ප්‍රමාණවත්ය,
දැන් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මා ද තෑග්ගක් තෝරා ගැනීමට ද?!
මට හරිම සතුටුයි.
ඔබ අප වෙනුවෙන් ගබඩා කර ඇති දේ සඳහා මම බලා සිටිමි!
අපි විවාහ උත්සවයෙන් පටන් ගනිමු.
මාව අනුගමනය කරන්න!
මම ඔබේ රැකවරණයේ සිටිමි!
මගේ අපහසු සෙන්පායි
"මට බොන පාටි සංවිධායකට සහය දෙන්න ඕනේ!"
වාව්. බලන්න ඕන තරම් තියෙනවා.
නමුත් මිනිසුන් සාමාන්‍යයෙන් තම සගයන්ට මංගල තෑග්ගක් ලෙස ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ත්‍යාග පිරිනැමීම ඇතුළු උත්සව අවස්ථා,
සමාජයේ සාමාජිකයෙකු වීමට මූලික වේ.
- ඒක මට දෙන්න.
- ඔව්, නෝනා!
මම කියපු එකද...
නමුත් මට අවංකවම කුමක් දිය යුතුද යන්න පිළිබඳ අදහසක් නැත
විවාහ වන කෙනෙකුට!
- මේක හොදට පේනවා.
- මගේ වසර ගනනක අභ්‍යන්තරව කටයුතු කිරීම මාව දෂ්ට කරනවා...
වෙඩින් එක දැන් අත ළඟයි!
ඉන්න, කන්නව-සන් යනවද?
නැහැ, ඇයට ආරාධනා කළේ නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය මේ වගේ දෙයක් කියයි කියලා.
"විවාහ මංගල්‍යයන් යනු සම්බන්ධ පුද්ගලයින්ගේ ආත්ම තෘප්තිය සඳහා පමණි."
මම වෙඩින් එකකටවත් ගිහින් නෑ සංවිධානය කරලා...
- තහඩු පවා බොහෝ වර්ග වලින් පැමිණේ!
- නමුත් මට මගේ කනිෂ්ඨට සහාය විය යුතුයි!
ඔවුන් භුක්ති විඳින දෙයක්, නමුත් එය සමාජයේ සාමාජිකයෙකුට සුදුසුය...
මේක ලස්සනට පේනවා.
ඒ බළල් රටාව...
හරි හුරුබුහුටියි...
ඔහ්? ගැලපෙන මග්?
ඒ වගේ මොකක් හරි වැඩක් කරයිද?
- මම-මට සමාවෙන්න. ඒ මම ඔබව තිගැස්සූ නිසා...
- නෑ...
කව්රුන් හෝ තුවාල වීද?
නැහැ, අපි හොඳින්.
මම දැන් ගිහින් ඒක කළා...
මගේ කනගාටුව. කරුණාකර මට ඒ සඳහා ගෙවීමට ඉඩ දෙන්න.
නෑ අනේ...
ඒකට කමක් නැහැ. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඒත් මට මෙහෙම නිකන් ඉන්න බෑ. මට අවම වශයෙන් ඉඩ දෙන්න -
එහෙම උනොත් ඔය පිටිපස්සේ
මේවා තව තියෙනවද?
ඔහ්, ඔව්, අපි කරනවා ...
මොනතරම් සහනයක්ද.
- මම මේ ජෝඩුව ගන්න හිතුවා.
- හේයි, කමේගාවා—
එහෙම උනොත් මම ඒ අයව වහාම එලියට ගේනවා.
හේයි, ඉන්න!
ඔබ ඒවා මිලදී ගන්නේ මා නිසා පමණක් නම්, එපා!
එය එසේ නොවේ!
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඒවා නියම මග් කියලා.
මට ඒවා මා විසින්ම භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි,
එබැවින් මම ඒවා මා වෙනුවෙන්ම මිලදී ගන්නෙමි.
හොඳයි, මම ඒවා මිලදී ගැනීමට යන්නෙමි.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න!
එවිට අඩුම තරමින් ඔබට ඒවා මිලදී ගැනීමට මට ඉඩ දෙන්න!
එය මට ය, එබැවින් මම ඔවුන්ට ගෙවන්නෙමි.
නෑ නෑ!
නෑ නෑ නෑ...
මට හරි ලැජ්ජයි...
මීළඟ
තෑගි-මිලදී ගැනීමේ අවස්ථාව සඳහා මට වඩා හොඳ දෙයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ක්‍රීඩා ගැන උමතු වූ මගේ සෙවුම් කුසලතාව අවදි කිරීමට මට කාලයයි!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
මම තෑග්ගක් ගැන හිතුවා.
- අපි යමු.
- ඔව් නෝනා!
ඔබට ස්තූතියි, අපට විශිෂ්ට තෑග්ගක් ලැබුණා!
ස්තූතියි, සෙන්පායි.
මම වැඩිය උපදෙස් දුන්නේ නැහැ.
මෙම තුවාය සුපිරි-ඩූපර් මෘදුයි.
ඔවුන් එයට කැමති යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් සෙන්පායි, ඔබ ඔබේ කෝපි කළු ගන්න බව දැනගත් විට මම පුදුමයට පත් විය.
සීනි වැනි දේවල් එකතු කිරීමෙන් මුල් රසය දියාරු වනු ඇත.
- ඒක නුසුදුසුයි.
- එහෙමද?
මට දැනෙනවා මේකේ රස වැඩියි කියලා,
ටිකක් උනත්...
අවශ්ය නැහැ.
ඇයි මම තේරුමක් නැති මවාපෑමක් කරන්නේ?
මම හිතන්නේ, කෝපි ලෝලීන්ට, එය නුසුදුසුයි ...
හැබැයි මේ විදියට රසයි.
මට හරිම ඉරිසියාවයි.
නමුත් මම නවකයෙක් වූ විට,
Sසෙන්පායි නිතරම ඇගේ කෝපි කළු පැහැයට ගත්තා.
මටත් ඕනේ...
කෝපි යනු හුදෙක්
ඔබව අවදියෙන් තැබීමයි. එච්චරයි.
මම දකියි.
ඔයා ගොඩක් රසකැවිලි කනවා,
ඉතින් මම හිතුවේ ඔයා කැමති වෙයි කියලා...
මම ඔබට සීනි හෝ කිරි ගෙන ආ යුතුද?
- දෙකම ගෙනෙන්න...
- ඔව් නෝනා!
රසවත්. ඒත් මේක හරිම ලැජ්ජයි...
ඔයාට මේක තේරුණා, මම!
මට එයා ඉස්සරහා මීට වඩා හොඳ සෙන්පායි කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
ඊළඟට, අපි අපේ ස්ථානය සොයා ගත යුතුයි.
හරි!
එය ස්වර්ණමය සතියට පෙර බැවින්
අපි ඉක්මනින් වෙන් කරවා ගත යුතුයි.
ඔව් නෝනා!
ඒත් මම තැන් ගැන වැඩිය දන්නේ නෑ...
විශාල කණ්ඩායම් සඳහා ඉහළම IZKAYAS
Kamegawa නිතර යන එන තැන් තියෙනවද කියලත් හිතෙනවා.
ඔහු බියර් වලට කැමතිද? ජපන් වෙනුවෙන්?
ඔහු වයින් වර්ගයක් විය හැකිය.
හැමෝම කැමති දේ මොකක්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා...
- මම හිතන්නේ හිටා-සන්ට ගොඩක් කන්න ඕන වෙයි.
- මම කමේගාවා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු ආදර්ශ කට්ටලවලට කැමති නිසා සහ
ඔහුගේ දිවා ආහාරයේ මුදල් කපා හැරීමට සිදු විය.
- සෙන්පායි?
- ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ බොන්න කැමතිද?
මම? නෑ, ඒක ඇත්තටම මගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මම දකියි!
වෙඩි තියන්න! අපි එකම නිසා මම නොසැලකිලිමත් වුණා ...
ඔව්, ඔබ සමඟ සිටීමට කැමති අය සමඟ පානය කරන විට මත්පැන් වඩාත් රසවත් වේ.
ඔබම තල්ලු කිරීමට අවශ්ය නැත.
ඇත්තටම?
ඒක අහලා මට හොඳක් දැනෙනවා.
අම්මෝ, මට කණගාටුයි ඔබ මා සමඟ මෙය සංවිධානය කිරීමට ඇදගෙන යාම ගැන.
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් බොන උත්සව වලට
නොයන බව මට ආරංචි විය.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
එය සැමරුම් උත්සවයක්
සහ ඔබේ පිළිගැනීමේ සාදය සඳහාය.
ඇත්තෙන්ම මම සහභාගි වෙනවා.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
කරදර නැහැ.
හොඳයි...
ඉදිරියේදී ජ්‍යෙෂ්ඨයකුගෙන් ආරාධනා ලැබුණොත්,
ඔබට යාමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුය.
ඔව් නෝනා!
නමුත්...
මම ඔබ සමඟ බීමට පිටතට යාමට කැමතියි, සෙන්පායි.
ඔයත් එක්ක බීලා වැඩක් නෑ.
ඔබ හරි.
මම මොන මගුලක්ද කියන්නේ?!
Kamegawa මට ආරාධනා කළාට පස්සේ?!
ඒත් ඒක කොහෙත්ම නැතුව එලියට ආවා...
Th-ඒ ඇති!
අපි ඉක්මන් කර ස්ථානයක් සොයා ගනිමු!
ඔහ්, හරි!
අපි තෑග්ගක් තෝරාගෙන අවන්හලක් වෙන් කරවා ගත්තෙමු, නමුත්...
ඇයි මම ඔහුව එහෙම ප්‍රතික්ෂේප කළේ?!
ඔහුට බීමට ආරාධනා කිරීම
එය මට අපහසු කරයි!
මම කුමක් කරන්නද?!
මේක ඊයේ නේද...
ඔහ්, සුභ උදෑසනක්!
ඔහ්, උදේ.
ඉතින්... මේ කුමක් ගැනද?
අහ්, හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
මම ගෙදර ගියාට පස්සේ මට තේරුනා
තනියම ඉන්න කොල්ලෙක්ට ඇත්තටම ඕනේ එක ජෝගුවක් විතරයි.
ඊට අමතරව...
සෙන්පායි, ඔබ ඇත්තටම
ඒ මග් එකට කැමති වුණා වගේ.
එය ඊයේ මට උදව් කිරීම ගැන මගේ කෘතඥතාවයේ සංකේතයකි.
ඔබ කැමති නම් කරුණාකර එය භාවිතා කරන්න.
මම එය දත් බුරුසු රඳවනයක් ලෙස භාවිතා කරමි.
දත් බුරුසු රඳවනයක්?!
IZAKAYA MATSUZAKA
- දකුණු අත, සව්දිය ගෙන යන්න!
- ඔව්!
මම ෂෝ එකක් දාන්න යන්නේ නැහැ.
ඔබට කිසියම් පැමිණිල්ලක් ඇත්නම්,
මාව මෙය කිරීමට සැලැස්වීම සඳහා ඒවා ප්‍රධානියා වෙත ගෙන යන්න.
විවාහයට සහ නව කුලියට සුබ පැතුම්.
- චියර්ස්.
- චියර්ස්!
- එයට අවසර තිබේද?!
මම දැන සිටිය යුතුයි. මගේ නරකයි.
ඔබ සමඟ බොන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි, කන්නවා-සන්!
මේ ආකාරයටයි අසුන් සකසන ලද්දේ, එබැවින් මම එසේ සිතමි.
අප වෙනුවෙන් එම සියලු කාර්යයන් භාර ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
ඒක මගේ යුතුකමක්.
දැන්, බොන්න!
ඔහ්, මට ඉඩ දෙන්න.
මගේ, ඔහ්, මගේ!
කන්නව-සන් මට බීමක් වත් කිරීම මොනතරම් සතුටක්ද!
මට පුදුමයි එයා හොඳින්ද කියලා...
- යෝ! කන්නවාගේ නවකයා හොඳින් අල්ලාගෙන සිටිනවාද?
- Y-ඔව්!
ඉතින්, ඔබ ඇය සමඟ ඇසුරු කරනවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි, මන්ද නවකයින් සැමවිටම ඇයට බිය වන බැවිනි.
මම... මට පේනවා...
- මම ඔබ ගැන ඇත්තටම සතුටුයි, Yamaga-kun.
- ස්තූතියි!
ඇය මගේ වැරදි සහ අඩුපාඩු ගැන අවංකව කටයුතු කිරීම මම අගය කරමි,
ඇය මාව නිවැරදි කරන බවත්.
- හොඳයි කිව්වා, නවකයෙක්!
- අපොයි!
සහ ඔබ ඉතා තරුණ වන විට! ආකර්ෂණීයයි!
මෙන්න, බොන්න. අද අපට නිදහස් විය හැකිය!
B-ඒත් මට ඇත්තටම එහෙම නෑ...
විකාර! මෙතන!
ත්-එවිට...
හහ්?
සෙන්පායි?
හේ -
ම්ම් හරිද?
- මම මේක පරීක්ෂා කරන්නේ වස සඳහා.
- මොකක්ද?
මම ඔහුගේ උපදේශකයා වෙමි!
මට එයාව බොන්න බැහැ
මොනතරම් භයානක උපදේශකයෙක්ද.
ඒක තමයි ආත්මය, කන්නවා! තව ටිකක් බොන්න!
කන්නව, ඔබ සමඟ බොන්නට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔව්...
හේයි හේයි.
මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අයියෝ, ඔයා බොනවා මට පේන්නේ නැහැ.
ඔබට මෙය පානය කළ හැකිය!
ඔන්න ආයෙත් යන්න!
කමේගාවට සැප විඳින්න බෑ
ඔහොම දිගටම රඟපානවා නම්.
අපි එය සැහැල්ලුවෙන් ගනිමු.
මම නාන කාමරයට යනවා...
සෙන්පායිට බොහෝ කාලයක් ගතවේ...
ඇය හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට අසනීප වගෙයි...
සෙන්පායි!
ඔබ හොඳින්ද -
මෙහි ගැටළු නොමැත!
සමාවෙන්න...
මට වැඩිය සනීප නෑ.
මම මුලින්ම ගෙදර යන්නම්.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම!
මම ගිහින් ඔයාගේ බඩු ගන්නම්.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
කුමක් ද?!
දකුණු අත ගෙදර යනවද?
නමුත් ඇය අවසානයේ අප සමඟ පිටතට ගියා!
මොනවා හරි කියන්න නායකතුමනි!
හේයි, නවකයෙක්.
අද රාත්‍රියේ ප්‍රදර්ශනයේ තරුව ඔබයි!
Sඅප සමඟ සිටින්න.
අපි නාස්ති කරමු!
S-ෂුවර්.
- නමුත් මට සෙන්පායිගේ බඩු බාහිරාදිය ගෙන යන්න දෙන්න...
- Kamegawa!
මට ඔය එක ප්‍රොජෙක්ට් එකෙන් ආරංචියක් ආවා.
ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කළේ?
"ත-ඒ එක ව්‍යාපෘතිය"?
ඔහ්! ඒ ව්‍යාපෘතිය! ඇත්ත වශයෙන්!
මට කණගාටුයි. මටත් එලියට යන්න ඕනේ.
ආ, වැඩද?
කරුණාකර මට සමාවෙන්න!
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හහ්?
මම අනවශ්‍ය සීන් එකක් දැම්මා...
කොහෙත්ම නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, බීම සාද කිසිදාක මගේ දෙයක් නොවීය, එබැවින් ඔබ මට උදව් කළා.
මම දකියි.
ඔහ්, සෙන්පායි!
අපෝ නෑ... ඔයා හොඳින්ද?
අපි ටිකක් වාඩි වෙමු.
හේයි.
- මම භයානක උපදේශකයෙක්, හරිද?
- හහ්?
එය ගෙනාවේ කුමක්ද?
සාදය අතරතුර ...
ඔබ මුළු කාලයම කලබල වී ඇත.
මම හිතුවා... ඒ මම ඉන්න නිසා කියලා...
මම ඔයාව බය කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
කාර්යාලයේ මත්පැන් සාදයකට සහභාගී වූ පළමු අවස්ථාව එය වූ බැවින්, මම කලබල වූ බව මම පිළිගනිමි.
නමුත් එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
එසේ ද?
ඔබ කලබල වූ විට ගැඹුරු හුස්මක් ගැනීම හොඳ බව මට ආරංචි විය.
ඔබ කිසිසේත් බියජනක උපදේශකයෙක් නොවේ, සෙන්පායි.
මම ඔබව මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාවේ සිට
ඔබ ඉතා කරුණාවන්තයි.
එක...
"මම ඔබේ සමාගමට අයදුම් කිරීමට හේතුව..."
ඔබ කලබල වෙලාද?
කෙනෙකුගේ පෞරුෂය දැකීමට
මාර්ගයක් ලෙස සම්මුඛ සාකච්ඡා ගැන සිතන්න.
ඔබ කටපාඩම් කරගත් විචිත්‍රවත් කතා
නැවත කීම මගින් ඔබට කිසිවක් ඉටු නොවනු ඇත.
Y-ඔබ හරි.
ඒක හොඳයි කියලා මට ආරංචි වුණා
ඔබ කලබල වූ විට ගැඹුරු හුස්මක් ගැනීමට.
සැමදා
සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබයි, සෙන්පායි.
සෙන්පායි! ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තවමත් ඔබ සමඟ කවදා හෝ බොමින් පිටතට යාමට කැමතියි.
මට කණගාටුයි.
ඔබ දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කර ඇති බව මම දනිමි.
හරි හරී.
හහ්?
අපි යමු. අපි දෙන්නා.
මට ඔබට ඉගැන්වීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේ ඇත,
එසේම මට ඔබෙන් ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය දේවල්ද ඇත!
ඔව් නෝනා!...සෙන්පායි?
ඔහ්, නැහැ!
ඔබ එතරම් සැහැල්ලුවෙන් සිටින විට
මෙතරම් බියර් බොන්නේ ඇයි?
ඔබව අල්ලා ගන්න, සෙන්පායි!
සෙන්පායි!
එ්යි ඔයා.
අඩුම තරමේ නාන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඊයේ රෑ ටැක්සියෙන් ඔයාව ගෙදර යැව්වට පස්සේ,
මට අන්තිම කෝච්චිය මග හැරුණා.
මම යාලුවෙකුගේ තැනක රාත්‍රිය ගතකර
පාස්වී, කෙලින්ම ආවේ මෙතනට.
ඔහ්, ම්ම්... මම ඒකට සමාව ඉල්ලනවා.
අපොයි නෑ. ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ!
මම මොනවද කරමින් සිටියේ?
බීලා අවුල්
මගේ ජූනියර්ට එහෙමද?
හහ්?
එය මා පමණක්ද, එසේත් නැතිනම් එය ඔහුගේ කමිසයේ ලිප්ස්ටික් පැල්ලමක් මෙන් පෙනේද?
ඔහු රාත්‍රිය ගත කළේ මිතුරෙකුගේ ස්ථානයක බව ඔහු පැවසීය, නමුත් ...
ඔහු තම පෙම්වතිය සමඟ සිටියා විය හැකිද?
ඉන්න.ඔහුට පෙම්වතියක් සිටී නම් මට කුමක් ද?
සෙන්පායි?
- කවුද! ඔබේ කමිසයේ ලිප්ස්ටික් දමාගෙන එනවාද?
- මොකක්ද?
ඔබ "මිතුරා" කීවා, නමුත් මම ඔට්ටු ඇල්ලුවා එය ගැහැනියක් නේද?
ඔහු එය කළා! ඔහු ලොකු ප්‍රශ්නය ඇසුවේය!
අපොයි නෑ. ඒක නෙවෙයි.
- මේ—
- දැන්, දැන්. එය සැඟවීමට අවශ්ය නැත.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර
සුමුදුයි කියලා, Kamegawa-kun.
අහ් ඉන්න...
කුමක්ද - මම කුමක් කරන්නද?
මම ඔහුට තව දුරටත් බලපෑම් කළ යුතුද?
නමුත් මම හිතන්නේ එය මගේ කනිෂ්ඨගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට
ඉක්මවයි.
- ඔබ-
- නැහැ, මම කිව්වා වගේ ...
ඊයේ රාත්‍රියේ මම ඔබට කුලී රථයට යාමට
උදවු කළ විට මට මෙම පැල්ලම ලැබුණි.
- මොකක්ද?
- මම එය ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් මට නොහැකි විය.
H-H-H-ඉක්මන් කර එය විසි කරන්න!
නමුත් මට වෙනස් කිරීමට තවත් එකක් නැත!
යන්න එකක් මිලදී ගන්න! මම ඒකට ගෙවන්නම්!
කුමක් ද?! ඉන්න, ඇදීම නවත්වන්න!
ඉක්මන් කර එය ඉවත් කරන්න!
කන්නව-සන්. කමේගාවා-කුන්.
කරුණාකර මෙහි එන්න.
අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
ස්වර්ණමය සතිය තුළ
මෙය කරන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ දෙදෙනා මා වෙනුවෙන් ඔකිනාවා වෙත යනවද?
ඔකිනාවා?!